[Kim Tae Hee]
[Soy Ji Yeon]
[Kim Sung Oh]
[Choi Jae Rim, Jung Woon Sun]
Cronología y subtítulos del equipo
🌿 The Earth Knows 🍁 @viki.com
[Mentiras escondidas en mi jardín]
¡Detente!
Mira aquí.
¡Mira para acá, dije!
Oye, tienes que hacerlo así.
Hecho.
Vaya...
Oye, es mi uniforme escolar.
¿Por qué te queda tan bien?
- ¿Lo hace?
- Sí.
Tu uniforme escolar es bonito.  Lo
mantendré limpio y te lo devolveré.
Solo tíralo.
- ¿Por qué me escapé con mi uniforme escolar?
- ¡Lo sé, eres un fugitivo!
Tomaré una muy
bonita para ti.  Mira aquí.
- ¿Parezco un estudiante?
- Sí.
- ¿Un estudiante de secundaria?  ¿Un estudiante de secundaria?
- Dios mío...
¡Ey!
¡No puedes teñirte el
pelo aquí!  ¿No lo sabes?
¡Lo siento!  ¡Lo siento!
¡Ey!
Caray...
Por favor ingrese su tarjeta.
Allá.
Oye, sabes que tu teléfono apesta, ¿verdad?
¿Cuál es el punto de ganar
dinero?  ¡Consigue uno nuevo!
- No, no puedo.  Mi mamá me lo compró.
- Ey...
Por cierto, ¿por qué
has venido hasta aquí?
¿Conoces a alguien por aquí?
Simplemente porque.  Hay alguien.
- Ey.
- ¿Eh?
Sigue adelante.
- Me reuniré con alguien primero.
- ¿Por qué?
¿Por qué?
¡Ey!
¡Hola, Park Seung Jae!
Encantado de conocerlo.  Soy Lee Soo Min.
¿Quién eres?
El autobús número 734 llegará pronto.
Vivimos en el mismo barrio.
¿Cómo es que nunca te he visto antes?
Lo sé.  Supongo que solo te noté.
También conozco a tu mamá y a tu papá.
Tu mamá es muy bonita.
Sí.
Supongo que lo es.
No te pareces a ella en
nada.  Te pareces a tu papá.
¡Eso no es verdad!  ¡Me veo
exactamente como mi mamá!
Te ves muy feliz.
¿Estás feliz?
¿De qué estás hablando?
Usted es tan divertido.
¿Cuál es el problema?  Dime.
¿Estás feliz?  ¿Estás contento de haber nacido?
¿Qué estás diciendo?
Dios mio.  El examen parcial es la próxima semana.
¿Tienes el libro, "Definición de
Matemáticas", por casualidad?
Sí.
¡Eso es genial!  ¿Me lo podrías prestar?
Bueno.
Probablemente esté en casa.
Bien...
En ese caso,
Quiero ir a tu casa.
¿Qué?
¿Por qué?  ¿No puedo?
Lo siento.  Lo dejé caer por error.
Esta bien.
Te harán daño.  Ve allí.
Es peligroso.  Baja.
Esta bien.
Moriré, en el peor de los casos.
Por qué dirías eso?
Baja ahora mismo.
Alguien me dijo una vez
que no debí haber nacido.
Es terrible decir eso.
¿Quiénes se creen que
son para decir tal cosa?
Parque Jae Ho.
Tu papá.
¿Bien?  El director del Hospital Kioomai.
Estaba curioso...
a ver cómo vive alguien
que dice cosas así.
¿De qué estás hablando ahora?
¿Cómo conoces a mi papá?
Park Seung Jae.
Deberías haberme preguntado
cómo supe tu nombre primero.
¿Tu mamá no te dijo que no
dejaras entrar a extraños en tu casa?
¿Quién eres?
¿Qué es esto?
Sabes.  ¿Por qué lo preguntas?
Ves esto, ¿verdad?
Dos líneas significan que está embarazada.
Por qué...
¿Me estás mostrando esto?
Tu mamá.
Ella es muy bonita, pero...
Voy a terminar ganando, de todos modos.
me iré
Gracias por el jugo.
Dijiste algo tan extraño.
yo-yo...
Realmente no lo entiendo.
Park Seung Jae.
Escucha cuidadosamente.
Así que estoy diciendo...
es posible que tengas que llamarme "mamá".
Cuídate entonces.
Volveré cuando tu
hermano menor crezca.
[Mamá: Seung Jae, estoy en la casa
del abuelo.  Hay bocadillos en la nevera.]
¿Qué pasó?
[9 de septiembre]
[10 de septiembre]
Aún no te has ido.
No, me voy ahora.
¿Por qué volviste a entrar?
Olvidé un documento para el seminario.
Veo.
[18 de septiembre] Cariño.
[18 de septiembre]
¿Qué estás haciendo por allá?
Sigo notando un
mal olor estos días.
Pensé que tal vez un gato callejero enterró un ratón.
Quiero intentar desenterrarlo.
[19 de septiembre]
Bajo el suelo...
¡Lo siento!  ¡Estaba bromeando!
Bébelo.  Mamá te dijo que lo
bebieras mientras está caliente.
Bébelo.
Min Soo me lo regaló.
Aparentemente es bueno para aliviar la ansiedad.
Prueba.
[20 de septiembre]
Seung Jae.
Tu papá y yo necesitamos hablar.
Sube las escaleras.
Mamá.
Ve a tu cuarto.
Las cosas que le dijo a Seung Jae.
¿Crees lo que dijo alguien como ella?
Solo la vi una vez en el
estacionamiento del hospital.  Eso es todo.
Solo la viste una vez.
Pero, ¿por qué le mentiría a
Seung Jae de esa manera?
Supongo que el corredor
que encuentra chicas como ella
tiene algunos doctores
en el hospital involucrados.
Me preocupaba que
surgiera durante la
fusión, así que la
confronté al respecto.
Terminó visitándome por despecho.
Ya conoces a los niños de
estos días.  Son tan imprudentes.
Por no hablar de los niños como ella.
No debería haberla
subestimado por ser una niña.
¿Por qué no me dijiste?
Yo era el único que no sabía lo
que le pasó a mi hijo en mi casa.
No solo eso, mencioné
el olor, pero me ignoraste.
Si te dijera...
Si te lo hubiera dicho, ¿qué
podrías haber hecho al respecto?
¿Por el bien de quién crees
que lo mantuvimos en secreto?
No.
eso fue solo una excusa
para engañarme por completo.
¿Eso importa ahora?
Lee Soo Min.
¿Donde esta ella?
La noche en que se suponía que iría a
pescar de noche con Kim Yoon Beom.
La cuidé esa noche.
Solo olvídalo.
Esa es nuestra única opción en este
momento por el bien de Seung Jae.
¿Era ella un objeto o una planta?
Ella era una persona.
¡Era solo una niña de 15 años!
¿La maté?
Nuestro hijo...
Seung Jae la mató.
soy su papa
¿Qué más podría hacer?
Iré a la estación de policía
con Seung Jae ahora mismo.
No puedo simplemente verlo siendo atormentado.
¿Estás loco?
Seung Jae solo tiene 15 años.
¿Quieres arruinar su vida?
Sabes qué tipo de persona
es nuestro Seung Jae.
No podrá manejar la
culpa a lo largo de su vida.
Sé lo terrible que se siente.
No puedo dejarlo vivir de esa manera.
¿Te preocupa que termine como tú?
Seung Jae es mi hijo.
¡Él no es tan débil!
Si de verdad quieres ir a
la comisaría, ve entonces.
Entonces todo habrá terminado.
¿Encima?
¿Qué quieres decir con eso?
Esta casa.
El hospital.
Incluyendo el futuro de Seung Jae.
Todo por lo que hemos estado
trabajando se derrumbará.
Si eso sucede, no seré
capaz de manejarlo,
no solo Seung Jae.
Entonces...
Entonces, ¿es por eso que lo has
estado escondiendo todo este tiempo?
yo soy el jefe de esta familia
y mi responsabilidad
es proteger a esta familia.
¿Qué crees que podría haber hecho?
¿Debería haberlo
llevado a la estación de
policía por matar a
alguien, cerrar el hospital,
y dejarlo en ridículo
por el resto de su vida?
No.
No, no puedo hacer eso.
Si no puedes entender eso,
¿podríamos continuar?...
ser una familia?
[Comisaría de policía de Hwaju]
[Pañales para adultos.  Compre
uno, obtenga un evento gratis.] ¿Hola?
Estaré allí a las 11.
¡Esos son los artículos del evento!
A los mayores no les gustan los de
cortesía porque son ásperos e incómodos.
Entonces todos obtienen esos en su lugar.
¡Debes abastecerte ya que
el evento no ocurre a menudo!
[Mentiras escondidas en mi jardín]
¿Sabías que esa mujer también vendría?
[Comisaría de policía de Hwaju]
El lugar donde Lee Soo Min fue enterrado
y el lugar donde se encontró a Kim Yoon Beom.
Estaban en el mismo lugar.
Kim Yoon Beom me presentó ese lugar
ya que esta apartada y tiene agua limpia.
De todos los días, tuvo que morir
el día que enterré a Lee Soo Min.
No.
Él podría terminar siendo el sospechoso clave.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Cómo terminó con el teléfono de Lee Soo Min?
Supongo que lo dejó en el
auto cuando se emborrachó
y él lo encontró mientras
conducía mi auto.
Tenía tendencia a robar.
Y si...
¿Choo Sang Eun le cuenta a la policía al respecto?
Ella sabe mejor que
nadie que no hay pruebas.
E incluso si ella cava más lejos,
ella es la que estaría en peligro.
Kim Yoon Beom...
probablemente fue asesinado por ella.
Llamaré a un taxi.
Puedes llevar el coche.
Protegeré a nuestra familia, pase lo que pase.
Buena suerte con la entrevista.
[Comisaría de policía de Hwaju]
Ahjussi, ¿no puedes conducir mejor que eso?
Ayúdame a levantarme.  ¿Por favor?
¿Cuál es el trato?
Gente como tú nunca debería haber nacido.
El té de ciruela verde aparentemente
es bueno para las mujeres embarazadas.
Entonces, ¿ambos
sospecharon la relación de sus
maridos con Soo Min y la
buscaron para confirmarlo?
Sí.
Todo fue un
malentendido de mi parte.
No pasó nada entre
mi esposo y Soo Min.
Saltamontes.  Lo conoces, ¿verdad?
Su verdadero nombre es Joo Tae Gyung.
Sí.
Dijo que consiguió este teléfono de unas señoras.
Eran ustedes dos, ¿verdad?
Sí.
¿Quién estaba en posesión de
¿El teléfono de Lee Soo Min originalmente?
Sra. Choo Sang Eun.
Es verdad.
Lo tuve.
Desde que lo tuvo mi marido.
Que extraño.
Estás seguro de que lo mataron, pero...
¿Por qué no entregaste esto a la policía?
Podría haber ayudado con la investigación.
- Sra. Choo Sang Eun.
- Debes saberlo si lo viste.
Ni siquiera sabía qué tipo
de cosas hacía con ella.
No es como si quisiera
que todos lo supieran.
[Lee Soo Min, Edad: 15]
Bueno, Sra. Luna.
¡Oh!
¡Oh!  ¡Estás en estado de shock!
¡Lo siento!  ¡Iba a guardarlos!
Por casualidad...
¿Crees que es posible
que el Sr. Kim haya
matado a Soo Min y
haya decidido suicidarse?
por culpa en absoluto?
Sra. Choo Sang Eun.
No estoy seguro, tampoco.
¡Hemos terminado!
Puedes irte ahora.
¡Gracias!
Por cierto, ¿se reportó la
desaparición de Soo Min?
¿Como supiste?
El día antes de
que se encontrara el
cuerpo, su padre
denunció su desaparición.
Se podría decir que tuvo suerte.
Bien entonces.  Que tenga un buen día.
Desafortunadamente,
el caso de su esposo se
concluirá como suicidio,
como le dije antes.
Lo despidieron repentinamente
del trabajo, lo demandaron
varias veces y también lo
presionaron financieramente.
Dijiste que no sabías, ¿verdad?
No, en absoluto.
Debe haber sido duro para ti.
Gracias por venir hasta aquí.
¿Quieres recoger las
pertenencias del Sr. Kim?
Hay bastante distancia
para venir aquí desde Seúl.
Yo los tomaré.
Supongo que realmente todo ha terminado ahora.
Así como nuestros malentendidos.
malentendidos?
Teléfono de Lee Soo Min.
El Dr. Park Jae Ho lo tenía originalmente.
Mi marido se lo acaba de robar.
Acaso tú...
decir eso a la policía, también?
No.
Aún no.
¿Hola?
[Kim Yoon Beom.  Que en paz descanse.]
No solemos llamar a la
familia a menos que sea grave.
Pero la Sra. Yoon Myung Soon...
Debes saberlo ya que ella es tu
madre, pero ella
es realmente algo.
Ella es extremadamente difícil que la mayoría.
dámelo  Lo haré.
¡Oh!  Casi lo olvido.
Alguien en la administración
te estaba buscando.
No les han pagado los tratamientos
ambulatorios y los medicamentos.
Querían que te dijera eso.
No digo que todo el mundo
lo haga, pero a veces la
gente desaparece, dejando
aquí a sus familiares.
Oh, el lavadero está
en el segundo piso.
- ¿Hola?
- ¡Sra. Choo!  ¡Lo hice!  ¡Lo hice!
¡El piso estaba alquilado!
El nuevo inquilino firmó el contrato de arrendamiento hoy.
Tienes que mudarte antes del 10 de octubre, ¿de acuerdo?
¿El 10?
¿Cómo pude mudarme tan rápido?
¿Por qué?  ¿Quieres que
encuentre un lugar para ti?
Bien entonces.
¡Es esa linda dama!
[parque jae ho]
[Hospital General de Niños
Kioomai, Director Park Jae Ho]
[Ceremonia de firma del memorando de entendimiento
para la construcción de un hospital general para niños]
Felicidades.
¡Guau!  Pensé que sería imposible.
¡No puedo creer que llegó este día, Sunbae!
Será mejor que lo hagas tú también.
No intentes hacer nada divertido de nuevo.
¡Lo sé!
¡Lo lamento mucho, Dr. Park Jae Ho!
¿No deberíamos celebrar esta noche?
También deberíamos llamar a Min Soo hyung.
¡Min Soo hyung!  ¡Hablar del demonio!
¿Qué?  Sí.
¿Recibiste una llamada?
Sí.
Está bien.
¿Por qué?  ¿Qué es?
Recibió una llamada de la comisaría
preguntando si conocía a Lee Soo Min.
Creo que es la policía.  ¡Mierda!
Sunbae, ¿qué debemos hacer Min Soo hyung y yo?
Sunbae...
Pistola Hoo.
¿Por qué me preguntas eso?
No tengo nada que ver con eso.
Entonces, si se concluye como
suicidio, el dinero del seguro...
¿No recibes ni un centavo?
- Aparentemente.
- ¡Dios mío!
¿Qué harás a partir de ahora?
El bebé también estará aquí en poco tiempo.
Unni.
¿Puedo quedarme en tu casa en
Hwaju durante dos o tres meses?
¿Indulto?
El dueño quiere que me mude de inmediato.
- No estaré allí mucho
tiempo- - Bueno...
la cosa es que Sang Eun...
De hecho, el próximo mes...
mi hermano menor consiguió un
trabajo por allí, así que se quedaría
con nosotros por un tiempo.
Ya hablé con Oppa al respecto.
Y Oppa no está tan saludable como
de costumbre ya que trabajó demasiado.
No creo que pudiera viajar
largas distancias nunca más.
Estamos pensando en vender el camión
y abrir una pequeña tienda de kimbap.
¿No te sentirías incómodo
viviendo con Oppa?
Lo descubriré.
Lo siento, Sang Eun.
Yo cuidaré de mamá.
Deberías descansar en casa.
Por cierto, ¿qué es eso?  ¿Es tuyo?
[Kim Yoon Beom.  Que en paz descanse.]
Son sus pertenencias.
¡Oh!  Veo...
[Kim Yoon Beom.  Que en paz descanse.]
[Casas adosadas Max.  Disfruta del estilo
de vida del campo por 500 millones...]
[Kim Yoon Beom.  Que en paz descanse.]
¡Seung Jae!
La llamada no está
pasando.  Después del pitido...
[Mi hijo]
[el papa de seung jae]
¿Qué es?
Bien...
La cosa es...
Más tarde.  Hablemos más tarde.
Estoy un poco ocupado en este momento.
Seung-jae...
Se trata de Seung Jae.
Lo llevé aquí.
Eso es todo lo que sé.
Voy a esperar aquí.  Ve a verlo ahora mismo.
Seung Jae.
Entra primero, mamá.
¿Qué es este lugar?
Será tu hogar a partir de ahora.
Se ve mal ahora, pero si lo decoras-
¡Park Seung Jae!
No volveré, mamá.
Seung Jae.
Sé que estás luchando en este momento.
- Sí, pero esto es...
- Mamá.
vi todo
¿Qué viste?
Papá...
matando a Lee Soo Min.
vi todo
Seung Jae, papá se fue al
seminario temprano esta mañana.
y estoy visitando a mi tía abuela enferma.
Así que no puedo llevarte a la escuela.
Prepárate justo después del
desayuno y vete temprano, ¿de acuerdo?
Bueno.
Seung Jae, ¿estás listo para ir?
Lo siento...
Ya vuelvo.  Solo espera un momento.
I...
Ya vuelvo.
En la primera oración,
hay un sujeto largo.
¿Cuál sería el verbo?
El verbo es...
¡Seung Jae!
Aún no te has ido.
No, me voy ahora.
¿Por qué volviste a entrar?
Olvidé un documento para el seminario.
Veo...
¿No escuchaste un ruido
del techo hace un momento?
¿Que ruido?
¿Tomaste tu medicina?
Hice.
Sigue adelante.  Recogeré
el documento y me iré.
[Aprobado] Si no se siente bien después de ver
a un médico, vaya a casa inmediatamente después.
¿O debería ir contigo ya que
es la hora del almuerzo pronto?
No.
¡Seung Jae!
Lo escuché.
Escuché los ruidos que ella hizo.
¡Definitivamente lo escuché!
¡Podría haberla salvado!
Todo esto es mi culpa.
Seung Jae, yo...
No podía confiar en mí mismo.
Es por eso que...
¡Mamá!
No es tu culpa.
Papá lo hizo.
Lo que es seguro es que...
el que le hizo eso a Lee Soo Min
era papa
[Pantalla de seguridad bloqueada]
[Introduce un código de acceso]
Luna Joo Ran.
Loco bastardo...
[Álbum]
[el telefono rosa]
[12 Cornelia, Calle 12, Eumgang-ro,
Bunnam-gu, Sungwon-shi, Gyeonggi-do]
[¿Jo Gun Hoo?  ¿Park Jae Ho?]
[¿Conoció a Park Jae Ho para la
prostitución?  ¿Y empezaron a salir?]
[¿Es realmente prostitución?]
[¿La última ubicación del
teléfono rosa fue Cornelia?]
[¿La casa de Park Jae Ho?
¿Prostitución?  ¡500 millones de wones!]
[Al Dr. Park Jae Ho, corrijo la cantidad.  Serán 500 millones de
won.  Nos vemos en el embalse de Banyeo a las 11 de la noche.]
¿Es por eso que fueron 500 millones?
Moon Joo Ran, Park Jae Ho...
[12 cornelia]
[Mentiras escondidas en mi jardín]
¿Se da cuenta de lo que está
haciendo en este momento, Sra. Moon?
Instigación al asesinato.
Ayúdame.
¿Qué tal un plan?
¿Tienes uno?
Mientras me ayudes, Sang Eun.
♫ Al verme salir ♫
♫ Tus ojos... ♫